Creamos este archivo para poder hacer nuestro primer commit con 'git commit -m'.
Lo primero que debemos hacer es ingresar a la carpeta de tecnicatura, luego ejecutamos 'git add' para pasar nuestros archivos nuevos o modificados del area de trabajo al area de preparacion. Si en algun momento deseamos borrar los archivos del area de preparacion ejecutamos 'git reset'. Luego de agregar los archivos si ejecutamos 'git status' veremos los archivos agregados al area de preparacion en verde, eso significa que nuestros archivos estan listos para comitear. Con 'git commit --m "mi primer commit de git"' realizamos nuestro commit con nuestro mensaje. Luego con 'git log' podemos ver todos los commits que hemos realizado.